Bienvenidos nuevamente a este curso de angula.
Hoy empezaremos a utilizar APIs que se encuentran desplegadas en Internet.
En este caso utilizaremos una para obtener la dirección IP la ciudad la latitud la longitud y otra información
interesante de la persona que entra a nuestro aplicativo.
Para eso les pido que por favor se descarguen el archivo que se encuentra en material adjunto lo descomprime
y lo movemos a la carpeta al igual que lo hemos hecho siempre vamos a agarrar esta carpeta y la movemos
a la abrimos en el Zuleima Text y vamos a poner estos dos archivos en pantalla lo que es el índex lo
que es el índex y lo que es la p.ej. es en el archivo índex Como podrá observar.
Ya viene como lo hemos utilizado en todas las demás clases todo configura y en el AVE p.ej. ese simplemente
tiene un relé que está comentado este es el lugar donde tiene la información de la solicitud nos darán
información copien copie todo esto lo abran en su navegador web.
En este caso yo lo tengo abierto y aparece esta información yo en este momento me encuentro en Tegucigalpa
Honduras así que está correcto.
Estoy grabando sus videos aquí entonces comencemos a utilizarlo.
Primero que nada ocultemos la barra lateral y empecemos HTTP HTTP punto.
No sería un jet porque el jet es para archivos locales sería un Jayson.
Es para obtener información de recursos externos.
Cooperemos todo este wereables que se encuentra aquí punto bien lo podemos hacer en un ente punto subseries
para que podamos ordenado orenses function parentesis data dentro de las llaves lo haremos de esta manera
crearemos una variable en el disco llamada Geo la inicializar vamos a un arreglo así salvamos bien entonces
lo que haremos es igualar nuestra orear el conjunto geo igual adapta Punto y Coma salvamos los datos
vamos al Index puntuó HTML y vamos a hacer un par de Brig Lins aquí tendremos nuestro data no sabría
lgo en formato Jayson guardamos los cambios esto es sólo para saber qué variables son las que podemos
utilizar.
Revisemos al navegador web.
Abrimos la nueva pantalla y escribimos local Ouest y Adami laica y pez comeran cuando resuelve la dirección
web.
Tenemos los datos aquí mando listos para ser utilizados.
Por ejemplo queremos obtener la dirección IP copiamos este plugin request esta dirección de donde salió
la petición vamos a navegador web lector de texto y ponemos IP lospuntos cómo lo utilizamos igual que
siempre.
Punto e plugin request un salto de línea.
Queremos el país.
Vamos a buscar país es Geo proving contiene copiamos empezamos a Shulgin jugamos país los puntos de
la misma manera apuntó Fontenay.
Según Santorini opongamos vamos a ver en la moneda el símbolo de la moneda es que o bien curiosísimo
en un BFM Nosotros vemos esto moneda dos puntos lo mismo pero aquí nos faltó el Geo GEO punto.
Todo eso salto de línea.
Guardamos los cambios y regresemos a nuestro navegador web recargamos y como podrán observar es una
manera muy sencilla de trabajar con servicios web prácticamente solo son dos líneas de código y después
sólo es usar los datos lo veo en la siguiente clase.